# LABS
Задание 1-2 - написать на языке JS серверное (node.js) и клиентское веб приложение реализующее json API методы для доступа к файловой системе.

    Необходимо реализовать серверное node.js приложение, предоставляющее доступ к локальной файловой системе (аналогично Вариант 1) по протоколу Rest. Приложение по url / должно отдавать код клиентского js.
    Необходимо реализовать приложение - тонкий клиент (исполняемое в браузере) с использованием стандартного JS или любого популярного программного каркаса Vue.js, Angular, React и т.п..

Требуется реализовать методы перечисления файлов и папок по передаваемому пути, удаленное скачивание файлов, создание и удаление пустых папок.

По желанию список может быть расширен заливкой/удалением файлов и т.п. - оценивается дополнительно в 1 балл (максимум 6).

Для успешной сдачи необходимо предоставить описание протокола. 

#Starting App

Just paste code from script.js to script tag <script> ... </script> in first task